Repository: nano-byte/common
Catalog: src/Common/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

source: Back
ja: バック
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# CannotAddCollectionToSelf
source: The collection cannot be added to itself.
ja: コレクションはそれ自身に追加することはできない。
ko: 컬렉션은 컬렉션 자체에 추가할 수 없습니다.
zh: 该程序集不能自行添加。

# CannotCanonicalizeDacl
source: The DACL cannot be canonicalized since it would potentially result in a loss of information.
ja: DACLを正規化することは、情報を失う可能性があるためできない。
ko: DACL은 잠재적으로 정보 손실을 초래할 수 있으므로 표준화할 수 없습니다.
zh: 不能对 DACL 进行规范化，因为这可能会导致信息丢失。

source: &Comment:
ja: コメント
ko: &설명:
zh: 评论:

# CopyFiles
source: Copying files
ja: ファイルのコピー
ko: 파일 복사 중
zh: 复制文件

source: &Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: &클립보드에 복사
zh: &复制到剪贴板

# DestinationDirExist
source: The destination directory already exists.
ja: 宛先ディレクトリが既に存在する。
ko: 대상 디렉터리가 이미 존재합니다.
zh: 目标目录已经存在。

# Downloading
source: Downloading {0}
ja: ダウンロード{0}
ko: {0} 다운로드 중
zh: 下载 {0}

source: Error report
ja: エラーレポート
ko: 오류 보고
zh: 错误报告

# ErrorReportCancel
source: Do &not report
ja: 報告しない
ko: &보고 안 함
zh: &不报告

# ErrorReportComment
source: If you wish, you can use this field to provide additional information about the problem, such as a description of what you were doing when the crash occurred.
ja: 必要であれば、このフィールドを使用して、クラッシュが発生したときに何をしていたかなど、問題についての追加情報を提供することができます。
ko: 이 필드에는 충돌이 발생했을 때 수행한 작업에 대한 설명 등 문제와 관련된 추가 정보를 입력할 수 있습니다.
zh: 你还可以在此字段中输入有关问题的其他信息，例如在崩溃时你所进行的操作。

# ErrorReportInfo
source: An unexpected error has occurred in this application. You can help us fix the problem by reporting it. If there is already a known fix for your problem it will be displayed right after sending the report.
ja: このアプリケーションで予期せぬエラーが発生しました。報告することで、問題の解決にご協力いただけます。あなたの問題に対する既知の修正がすでにある場合は、レポートを送信した直後に表示されます。
ko: 이 애플리케이션에서 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 오류를 보고하여 문제 해결에 도움을 줄 수 있습니다. 문제에 대하여 이미 알려진 해결 방법이 존재하는 경우 보고서 전송 직후 해당 방법이 표시됩니다.
zh: 此应用程序出现意外错误。你可以通过发送报告帮助我们解决问题。如果你的问题已存在解决方案，则会在发送报告后立即显示。

# ErrorReportSend
source: &Report
ja: レポート
ko: &보고
zh: &报告

# ErrorReportSent
source: The error report was sent successfully.
ja: エラー報告は正常に送信された。
ko: 오류 보고서가 성공적으로 전송되었습니다.
zh: 错误报告已成功发送。

# FailedToDownload
source: Failed to download {0}.
ja: {0} のダウンロードに失敗しました。
ko: {0} 다운로드에 실패했습니다.
zh: 下载 {0} 失败 。

# FailedToOpenRegistrySubkey
source: Failed to open registry subkey '{0}' in '{1}'.
ja: {1}' のレジストリ サブキー '{0}' を開けませんでした。
ko: '{1}' 에서 레지스트리 하위 키 '{0}' 를 열지 못했습니다.
zh: 在 "{1}"中打开注册表子键 "{0}"失败。

# FailedToRollback
source: Failed to rollback '{0}'.
ja: {0}' のロールバックに失敗しました。
ko: '{0}' 롤백에 실패했습니다.
zh: 回滚失败 '{0}'。

# FailedToStart
source: Failed to start '{0}'.
ja: {0}' の起動に失敗しました。
ko: '{0}'을(를) 시작하지 못했습니다.
zh: 启动 "{0}"失败。

# FileNotExpectedSize
source: The file that was supposed to be downloaded from {0} doesn't have the expected size. Was supposed to be {1} bytes but was actually {2} bytes.
ja: {0} からダウンロードされるはずのファイルが、期待されたサイズを持っていない。{1} バイトのはずが、実際は{2} バイトだった。
ko: {0}에서 다운로드할 파일이 예상 크기와 다릅니다. 예상 크기는 {1}바이트였으나 실제 크기는 {2}바이트였습니다.
zh: 要从 {0} 下载的文件没有预期的大小。文件大小本应是 {1} 个字节，但实际上是 {2} 个字节。

# FileNotFound
source: The file "{0}" could not be found.
ja: ファイル "{0}" が見つかりません。
ko: "{0}" 파일을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到文件'{0}'。

# InvalidConfigDir
source: The configuration directory '{0}' is probably invalid.
ja: 設定ディレクトリ '{0}' はおそらく無効です。
ko: '{0}'가 유효하지 않은 구성 디렉토리일 수 있습니다.
zh: 配置目录'{0}'可能无效。

# InvalidCredentials
source: The login credentials for {0} are incorrect.
ja: {0} のログイン認証が間違っています。
ko: {0}에 대한 로그인 자격 증명이 올바르지 않습니다.
zh: {0} 的登录凭证不正确。

# KeyAlreadyPresent
source: The key was already present in the dictionary.
ja: そのキーはすでに辞書に存在していた。
ko: 키는 이미 사전에 있었습니다.
zh: 关键字已存在于字典中。

# LaunchNeedsAdmin
source: Launching '{0}' requires Administrator privileges.
ja: {0}' を起動するには、管理者権限が必要です。
ko: '{0}'를 실행하려면 관리자 권한이 필요합니다.
zh: 启动{0} 需要管理员权限。

# MaxElementsExceeded
source: The maximum amount of elements in the collection has been exceeded.
ja: コレクション内の要素の最大量を超えました。
ko: 컬렉션의 최대 요소 수를 초과했습니다.
zh: 已超过收集元素的最大数量。

# MissingDispatchAction
source: No action registered for '{0}'.
ja: {0}' にアクションが登録されていません。
ko: '{0}' 에 등록된 작업이 없습니다.
zh: 没有为 "{0}"注册任何操作。

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否

# NoSystemConfigInPortableMode
source: System configuration cannot be edited in portable mode.
ja: ポータブルモードではシステム構成を編集できない。
ko: 휴대용 모드에서는 시스템 구성을 편집할 수 없습니다.
zh: 便携模式下无法编辑系统配置。

source: OK
ko: 확인
zh: 好的

# OnlyAvailableOnWindows
source: This method is only available on Windows.
ja: この方法はWindowsでのみ利用可能です。
ko: 이 방법은 Windows에서만 사용할 수 있습니다.
zh: 这种方法仅适用于 Windows 系统。

source: Password:
ja: パスワード
ko: 비밀번호:
zh: 密码：

# PleaseEnterCredentials
source: Please enter login credentials for {0}:
ja: {0} のログイン情報を入力してください：
ko: {0}에 대한 로그인 자격 증명을 입력하세요:
zh: 请输入 {0} 的登录凭证：

# ProblemLoading
source: There was a problem loading '{0}'.
ja: {0}' を読み込む際に問題が発生しました。
ko: '{0}' 로드 중 문제가 발생했습니다.
zh: 加载'{0}'时出现问题。

# ProcessExitCode
source: '{0}' exited with exit code {1}.
ja: '{0}' 終了コード{1} で終了。
ko: '{0}' 종료 코드 {1} 로 종료됨 .
zh: '{0}' 已退出，退出代码为{1}.

# ProcessExitCodeUnexpected
source: A process exited with an unexpected exit code.
ja: プロセスが予期しない終了コードで終了した。
ko: 프로세스가 예기치 않은 종료 코드로 종료되었습니다.
zh: 进程以意外的退出代码退出。

# ReadingFile
source: Reading file {0}
ja: ファイルの読み込み{0}
ko: {0} 파일 읽는 중
zh: 读取文件 {0}

# RedoNotAvailable
source: This command cannot be performed again until the undo command has been performed.
ja: このコマンドは、元に戻すコマンドが実行されるまで、再び実行することはできない。
ko: 실행 취소 명령을 수행하기 전까지는 이 명령을 다시 수행할 수 없습니다.
zh: 在执行撤消命令之前，不能再次执行该命令。

source: &Reset value
ja: リセット値
ko: 값 재설정
zh: 重置值

# RestartingApps
source: Restarting applications
ja: アプリケーションの再起動
ko: 애플리케이션 다시 시작 중
zh: 重启应用程序

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# SearchingFileReferences
source: Searching for open file references
ja: オープン・ファイル・リファレンスの検索
ko: 열려 있는 파일 참조 검색 중
zh: 搜索打开的文件引用

# SeekOffsetTooLarge
source: Attempted to read from position {0}. This is {1} bytes away from the underlying stream position {2}, but the seek buffer can only accomodate a difference of {3} bytes.
ja: 位置{0} からの読み取りを試みた。この位置は{2} のストリーム位置から{1} バイト離れていますが、シークバッファは{3} バイトの差しか許容できません。
ko: {0} 위치에서 읽기를 시도했습니다. 이는 기본 스트림 위치 {2} 에서 {1} 바이트 떨어져 있지만 검색 버퍼는 {3} 바이트의 차이만 수용할 수 있습니다.
zh: 试图从位置{0} 读取数据。{1} {2} 字节，但寻道缓冲区只能容纳{3} 字节的差值。

# ShuttingDownApps
source: Shutting down applications
ja: アプリケーションのシャットダウン
ko: 애플리케이션 종료 중
zh: 关闭应用程序

# SourceDestinationEqual
source: Source and destination are equal.
ja: ソースとデスティネーションが等しい。
ko: 출처와 목적지가 동일합니다.
zh: 源和目标相等。

# StateComplete
source: Complete
ja: 完全
ko: 완료
zh: 完成

# StateData
source: Processing data
ja: 加工データ
ko: 데이터 처리 중
zh: 处理数据

# StateHeader
source: Getting headers
ja: ヘッダーの取得
ko: 헤더 가져오는 중
zh: 获取标题

# StateIOError
source: IO error
ja: IOエラー
ko: IO 오류
zh: 输入输出（IO）错误

# StateReady
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비됨
zh: 准备就绪

# StateWebError
source: Web error
ja: ウェブエラー
ko: 웹 오류
zh: 网页错误

# TargetsOldValuesLength
source: Length of targets must be equal to Length of oldValues
ja: ターゲットの長さは oldValues の長さと等しくなければならない。
ko: 대상의 길이는 오래된 값의 길이와 같아야 합니다
zh: 目标的长度必须等于 oldValues 的长度

source: Technical details:
ja: 技術的な詳細
ko: 기술적 세부 정보:
zh: 技术细节：

# Tls12SupportMissing
source: Your version of .NET does not support TLS 1.2. This may cause connection errors when downloading content via HTTPS. Please run Windows Update to install the necessary patches.
ja: お使いの.NETのバージョンはTLS 1.2をサポートしていません。このため、HTTPS経由でコンテンツをダウンロードする際に接続エラーが発生する可能性があります。Windows Updateを実行して、必要なパッチをインストールしてください。
ko: 사용 중인 .NET 버전이 TLS 1.2를 지원하지 않습니다. 이로 인해 HTTPS를 통해 콘텐츠를 다운로드할 때 연결 오류가 발생할 수 있습니다. Windows 업데이트를 실행하여 필요한 패치를 설치하세요.
zh: 您的 .NET 版本不支持 TLS 1.2。这可能会导致通过 HTTPS 下载内容时出现连接错误。请运行 Windows Update 安装必要的补丁程序。

# UnableToLocateAssembly
source: The assembly named "{0}" could not be located.
ja: {0}" という名前のアセンブリが見つかりません。
ko: "{0}"라는 어셈블리를 찾을 수 없습니다.
zh: 无法找到名为 "{0}" 的程序集。

# UnableToReadBytesFromStream
source: Unable to read {0} bytes from the stream.
ja: ストリームから{0} バイトを読み取れない。
ko: 스트림에서 {0} 바이트를 읽을 수 없습니다.
zh: 无法从数据流中读取{0} 字节。

# UndoNotAvailable
source: This undo command cannot be performed until the actual command has been performed.
ja: この取り消しコマンドは、実際のコマンドが実行されるまでは実行できない。
ko: 이 실행 취소 명령은 실제 명령이 수행될 때까지 수행할 수 없습니다.
zh: 在执行实际命令之前，无法执行撤销命令。

# UnixSubsystemFail
source: The Unix subsystem failed to process the request. You may have insufficient rights.
ja: Unixサブシステムがリクエストの処理に失敗しました。権限が不足している可能性があります。
ko: 유닉스 하위 시스템에서 요청을 처리하지 못했습니다. 권한이 충분하지 않을 수 있습니다.
zh: Unix 子系统未能处理请求。您的权限可能不足。

source: User name:
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름:
zh: 用户名：

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是
